Atividade - Maior Idade

Implemente um programa no qual o usuário deverá informar o nome e a idade de
três pessoas.
O programa deverá informar o nome da pessoa que possuir a maior idade.

IMPORTANTE

É obrigatório o uso de classe para representar uma pessoa.

A classe deverá possuir como propriedades (características) um nome e uma
idade.

A classe também deverá possuir um método chamado Exibir»Dados. Esse método
deverá exibir o nome e a idade da pessoa em questão.

Ao implementar a classe é obrigatório implementar dois construtores (Sobrecarga;
um que não recebe parâmetro algum e outro que irá receber o nome e a idad
Uma pessoa.

